Repository: jinbonetwork/smallgallery
Catalog: languages/*.po
Languages: ko_kr

source: Navigation
ko_kr: 메뉴

source: Toggle navigation
ko_kr: 메뉴

source: Fullscreen
ko_kr: 전체화면

source: Gallery is empty.
ko_kr: 빈 갤러리입니다.

source: Archive is empty.
ko_kr: 빈 페이지입니다.

source: Previous slide
ko_kr: 이전 슬라이드

source: Next slide
ko_kr: 다음 슬라이드

source: Read more
ko_kr: 더 보기

source: Edit this slide
ko_kr: 이 슬라이드 고치기

source: Edit this page
ko_kr: 이 페이지 고치기

source: Share with Twitter
ko_kr: 트위터로 공유하기

source: Share with Facebook
ko_kr: 페이스북으로 공유하기

source: Share with Google+
ko_kr: 구글+로 공유하기

source: Share with Kakaotalk
ko_kr: 카카오톡으로 공유하기

source: About
ko_kr: 소개

source: Comments on <strong>%s</strong>
ko_kr: <strong>%s</strong>에 붙은 댓글들

source: says,
ko_kr: 말하길,

source: Reply
ko_kr: 응답

source: Edit
ko_kr: 편집

source: Your comment is awaiting moderation.
ko_kr: 이 댓글은 승인대기 중입니다.

source: There are no comments.
ko_kr: 댓글이 없습니다.

source: Comment navigation
ko_kr: 댓글 탐색

source: Older comments
ko_kr: 이전 댓글

source: Newer comments
ko_kr: 다음 댓글

source: Reply on <strong>%s</strong>
ko_kr: <strong>%s</strong>에 댓글 달기

source: Comments are closed.
ko_kr: 여기에는 댓글을 쓸 수 없습니다.

source: You must be <a href='%s' target='_self'>logged in</a> to post a comment.
ko_kr: <a href='%s' target='_self'>로그인</a>한 뒤에 댓글을 달 수 있습니다.

source: Logged in as <a href='%1$s'>%2$s</a>. <a href='%3$s' title='Log out of this account' target='_self'>Log out?</a>
ko_kr: <a href='%1$s'>%2$s</a> 님으로 로그인했습니다. <a href='%3$s' title='Log out of this account' target='_self'>로그아웃</a>하시겠습니까?

source: Your email address will not be published.
ko_kr: 전자편지 주소는 겉으로 드러나지 않습니다.

source: Name
ko_kr: 이름

source: Your name here
ko_kr: 이름 또는 별명

source: Email
ko_kr: 전자편지

source: Homepage
ko_kr: 홈페이지

source: Comment
ko_kr: 댓글

source: Your comment here
ko_kr: 남기실 말씀

source: You may use these <abbr title='HyperText Markup Language'>HTML</abbr> tags and attributes: %s
ko_kr: 다음 <abbr title='HyperText Markup Language'>HTML</abbr> 태그들을 사용할 수 있습니다: %s

source: Powered by <a href='http://jinbo.net'><span>Jinbo.net</span></a>
ko_kr: <a href='http://jinbo.net'><span>진보넷</span></a>에서 만듦
